D‘IFFEREQJ'PIAg' 2'05'-

4. Trifoliastrum pratense corymbzfirum majus repens ., foliis
oblongis obtusioribu55maculd albicante superna parte pyra-
midatci ‚ inferna cordis instar pulchre* excavata ., siliquis
tetraspermis. Mich. gen. 26. ’ -·

ς’. Trifoliastrum pratense corymbiferum masus repens, fhlio
· subrotundostlbd, semilunatd„ et in dor‘so nonnihil excavata
macula notato , siliquis tet-raspermis. Mich. gen. 26.

’ 6. Trifoliastrum pratense corymbiferum majus repens, folio
cordato· a alba macula eJ'usdem formae insignito , siliqua
tetraspermd. Mich. gen. 26.

’ 7. Trifoliastrum pratense corymbiserum majus repens ‚ folio
obtuso dua-bus maculis albis insignito, quarum superior mi-

nor triangularis ., inferior major cordata ‚ siliqua tetra-

sperma'. Mich. gen. 27.

8. Trifoliastrum pratense corymbiferum majus repens, foliis
obtusis ‚. et veluti cordatis, non maculatis ., siliquis tetra--

spermis. Mich. gen. 27.

9. Trifoliastrum pratehse corymbiferum repens medium ., foli1's
oblongis acutioribus, macula* latei, sagittata, siliquis tetra-

spermis. Mich. gen. 27.

10. Trifoliastrum· pratense corymbifhrum repens medium rotun-
difolium.‚ macula alba, sagittatdfflerangusta', siliquis tetra-

, spermis. Mich. gen. 27.

1 Ι. Trifoliastrum prasense corymbzferum repens minus ‚ folio
subrotundO, macula alba, sagittata, mi nimai. Mich. gen.27.

1 2. Trifoliastrum pratense corymbiferum repens minimum, foliis
obtusis non maculatis ‚ siliquis tetraspermis., superna* parte
aequalibus, inferna* veluti nodosis ,δ semine subluteo. Mich.
gen. 27. t. 25. f. 3.

13. Trifoli'astrum annuum corymbiferum album, et procumbens,
folio cordato subtus atro-vi rente splendenteffiliqud tetrasper-
md, inferne* falcatim discriminata. Mich‚gen.27.th.s2 5.f.6.

14. Trifoliastrum pratense corymbfferumnon repensghzemistra-
tum ., alte* radicatum, foliis subrotundis', albei, falcata ma·-
culd vix notatis, floribus *minoribus suave rubentibus, sili-
quis tetraspermis superna parte tantum marginatis, semi ne

fusco. Mich. gen· 272 Tri

